为了让桑尼号成功逃离蛋糕岛
路飞独自留在了镜世界阻挡卡塔库栗
船上应该还有镜子吧
比如男生的房间和浴室之类的地方
把它们全都打碎
你在说什么呢
要是这样 你要从哪儿回到船上啊
你们别停下 继续放箭
还要继续放箭哦 乔斯卡尔
那当然了 马斯卡尔
娜美 快把镜子全都打碎
可是...
否则敌人就要攻过去了
我一个人阻止不了
让我来专心对付他
娜美小姐 为什么要把镜子打碎
别废话了 全部打碎
把船上的镜子统统打碎
但是...
你们想妨碍路飞吗
这是船长的命令 快去做
鼹鼠的威胁
路飞沉默的战斗!
船上还有镜子
我找到了 乔斯卡尔
我也是 马斯卡尔
放箭啦 乔斯卡尔
一起放哦 马斯卡尔
不管是任何镜子 一定都要找到
动手
怎么回事
这是最后一面
那些家伙还活着吗
佩罗斯大哥不是说都解决了吗
一定是船下沉后水压把镜子压碎了 乔斯卡尔
一定是这样的 马斯卡尔
总觉得有些奇怪呢
路飞
你没事吧
乔巴
有事要和你说 离敌人远点
你们没事吧
草帽小子要逃走了
发生什么事情了
那个糖果男说桑尼号沉了
我们也一度认为铁定要沉了
不过甚平实在是太厉害了
竟然主动冲向巨浪又是怎么回事啊 甚平
都牢牢抓紧船
好厉害 竟然能像控制自己的四肢一般操控斯鲁普船
我从未见过如此厉害的舵手
要是没有甚平 估计现在大家早已...葬身海底了
大家都没事哦 路飞
路飞先生 船上的镜子都打碎了
是吗 太好了
这样一来 敌人就不会攻到我们这边了
但是你也回不来了啊
这样就好 我会想办法的
你能有什么办法啊 明明连一点计划都没有
听好了 路飞
香吉现在正在可可岛制作蛋糕
我们也正朝那边行驶
最快也要10个小时才能到达
大概是深夜1点
听好了 把那家伙揍飞了以后
就去找连接可可岛的镜子
我们就在那里会合
可恶 挣脱不了
怎么了 路飞
听到我说的话了吗
路飞
真是的 振作一点啊
是不是发生了什么事情啊
快回答我们 路飞
你没事吧 路飞
路飞先生
「柳叶年糕」
路飞?
你没事吧 路飞先生
你怎么了 路飞
你们可要快点来啊
我估计马上就会到的 别让我等太久啊
好
各位 待会儿见啦
好的
追兵估计就要来了 各位要时刻注意周围啊
明白
我们去瞭望台吧 凯洛特
好的 乔哥
虽然接下来你会说“我不要死在这种地方”
但遗言只有这么一句就够了吗
我不要死在这种地方啊
甜点都
还没有草帽小子他们的消息吗
难道已经从我们的海域逃走了吗
绝对不可能的
一旦出海 就一定会触碰领地海蛞蝓的包围网
而且妈妈和兄弟姐妹们都出海去追捕他们了
所以我们的包围网是无懈可击的
但愿如此吧
要相信我们的家人啊
GERMA王国差不多也要陷落了
毁灭吧 GERMA
你们的科学力量就由我们收下了
白痴真是没药医啊
就凭这点小火也想烧到我吗
看你还能逞强到什么时候
今天就是GERMA王国的末日啊
没有人是出于自己的意愿而死去的
大多数人的死都是由于被迫无奈
而如今你很快就要死在这里
没错 你就赶快受死吧 草帽小子
树枝
我是布蕾啊
别以为仅凭气势就能赢啊 臭小子
卡塔库栗哥哥不仅战无不胜
而且自打出生以来 后背就从来没有接触过地面
可谓是超人
别说了 布蕾
从诞生的那一刻起 他就站了起来并坐在椅子上睡着了
从这个传说开始之后就从来没有躺倒过
可谓是无时无刻都在俯视着大地的男人
永远是那么庄重 冷静而又强大 简直完美无缺
这就是我们的卡塔库栗哥哥啊
像你这种小矮子竟然还敢挑战我们夏洛特家族的最高杰作
简直是不知天高地厚啊
烦死了 给我滚一边去
你在对我的妹妹做什么
哥哥...
「年糕突刺」
好疼...
好险
差点被压扁了
这把长枪名叫「鼹鼠」
是从手还是脚开始?
把你不需要的部位给我按顺序说出来
我会统统把它们剁下来
拜托请从脑袋开始 哥哥
你给我闭嘴
橡皮 「巨人之回旋弹」
我听到了哦 草帽小子
你们的会合地点
你们没事吧
草帽小子要逃走了
好像是在和谁说话呢
休想逃哦
最快也要10个小时才能到达
大概是深夜1点
去找连接可可岛的镜子
我们就在那里会合
佩罗斯大哥
要再玩一次波浪吗 妈妈
再玩一次吧
妈妈在听我说话吗
你说什么 那帮家伙的船还平安无事?
真的吗 布蕾
没错 我听到他们说话了
他们可是被糖果怪物掀起的巨浪吞没了啊
怎么可能从那种巨浪中逃脱
我也不是很清楚
不过他们确实还活着
深夜一定会出现在可可岛
他们和草帽小子路飞就是这么说好的
我听得很清楚
但他们并不知道那里也是我们的最终目的地啊
妈妈 你想要的蛋糕就在可可岛的巧克拉镇上
真是让人期待啊
虽然这是我无奈中说的谎话
不过只要能这样把妈妈带过去的话 应该就能蒙混过关
布琳正在可可岛制作蛋糕
无论之后事态如何变化 一切都将在那里得到解决
婚礼蛋糕
妈妈 去那边是吗
等一下 那里不是坚果岛吗
你要去哪里啊
妈妈 他们的船并没有去那里
蛋糕会被运到可可岛上...
婚礼蛋糕...
不对 妈妈 快停下
不能去那里啊
我绝对不会输给你
没用的
橡皮 「火拳枪」
少自大了
死心吧 草帽小子
橡皮 「雷将象枪」
都说了你的行动我都看得一清二楚
你没有任何未来可言
卡塔库栗开始对路飞痛下杀手
面对用必杀长枪「鼹鼠」展开怒涛般攻击的卡塔库栗
路飞束手无策
在几乎毫无胜算的情况下
年糕果实令人恐怖的觉醒能力终于抓住了路飞
次回ONEPIECE
死斗分出胜负!?
卡塔库栗愤怒的觉醒
海贼王!我当定了!